NAMA KELOMPOK
1. Salsabila Safitri
2. Yolanda Hafitzah
3. Nisrina Hanifah
4. Nisrina Riznawati
5. Dwivi Afdillah
6. Muhammad Fadiel Ramadan

Inilah sebabnya Harry melewatkan waktu sebanyak mungkin di luar rumah,
berjalan-jalan dan memikirkan akhir liburan, saat dia bisa melihat secercah kecil harapan.
Dengan datangnya bulan September nanti dia akan masuk SMP dan untuk pertama kali
dalam hidupnya, dia tidak akan bersekolah bersama Dudley. Dudley akan masuk sekolah
paman Vernon dulu, Smeltings. Piers, Polkiss akan masuk kesana juga. Harry sebaliknya,
akan bersekolah di Stonewall High, "SMP" lokal. Dudley menganggap itu sangat lucu.