NAMA KELOMPOK
1. Salsabila Safitri
2. Yolanda Hafitzah
3. Nisrina Hanifah
4. Nisrina Riznawati
5. Dwivi Afdillah
6. Muhammad Fadiel Ramadan



	KABURNYA ular boa pembelit membuat Harry menerima hukuman kurungan paling
lama. Saat dia diizinkan keluar lemari lagi, liburan musim panas telah mulai dan kamera baru
Dudley sudah rusak, pesawat terbang mainannya sudah menabrak sesuatu dan jatuh hancur,
dan pertama kali menaiki sepeda balapnya, dia menabrak jatuh Mrs Figg yang sedang
menyebrang jalan raya Privet Drive dengan tongkat ketiaknya.


Harry senang sekolah libur, tetapi dia tak bisa menghidari geng Dudley yang setiap hari
datang. Piers, Dennis, Malcolm, dan Gordon semuanya bertubuh besar dan bodoh, tetapi
karena Dudley yang terbesar dan terbodoh, dia jadi pemimpin geng. Mereka semua senang
ikut permainan yang disenangi Dudley : berburu-Harry.



Inilah sebabnya Harry melewatkan waktu sebanyak mungkin di luar rumah,
berjalan-jalan dan memikirkan akhir liburan, saat dia bisa melihat secercah kecil harapan.
Dengan datangnya bulan September nanti dia akan masuk SMP dan untuk pertama kali
dalam hidupnya, dia tidak akan bersekolah bersama Dudley. Dudley akan masuk sekolah
paman Vernon dulu, Smeltings. Piers, Polkiss akan masuk kesana juga. Harry sebaliknya,
akan bersekolah di Stonewall High, "SMP" lokal. Dudley menganggap itu sangat lucu.


"hari pertama, mereka memasukkan kepala anak-anak baru ke toilet di Stonewall,"
katanya pada Harry. "Mau latihan dulu diatas?"

“Tidak, terima kasih," kata Harry. "Kasihan toilet, belum pernah kemasukan benda lain
yang lebih mengerikan daripada kepalamu—jangan-jangan toilet itu sekarang sedang mual."

