NAMA KELOMPOK
1. Salsabila Safitri
2. Yolanda Hafitzah
3. Nisrina Hanifah
4. Nisrina Riznawati
5. Dwivi Afdillah
6. Muhammad Fadiel Ramadan
	KABURNYA ular boa pembelit membuat Harry menerima hukuman kurungan paling
lama. Saat dia diizinkan keluar lemari lagi, liburan musim panas telah mulai dan kamera baru
Dudley sudah rusak, pesawat terbang mainannya sudah menabrak sesuatu dan jatuh hancur,
dan pertama kali menaiki sepeda balapnya, dia menabrak jatuh Mrs Figg yang sedang
menyebrang jalan raya Privet Drive dengan tongkat ketiaknya.