NAMA KELOMPOK
1. Salsabila Safitri
2. Yolanda Hafitzah
3. Nisrina Hanifah
4. Nisrina Riznawati
5. Dwivi Afdillah
6. Muhammad Fadiel Ramadan

Paragraph 3
Harry berguling telentang lagi dan berusaha mengingat-ingat mimpinya yang terputus
tadi. Mimpinya menyenangkan. Ada motor terbang. Dia merasa dia pernah mimpi yang sama
sebelumnya.
Bibinya sudah kembali berada di depan pintu kamarnya.
"Kau sudah bangun belum?" tuntutnya.
"Hampir," jawab Harry.
"Ayo, cepat. Aku mau kau yang menggoreng daging asap.
Jangan sampai gosong. Aku ingin segalanya sempurna pada hari ulang tahun Dudley."
Harry mengeluh.
"Apa katamu?"
"Tidak, tidak apa-apa..."
Diulang tahun Dudley—bagaimana mungkin dia bisa lupa?