NAMA KELOMPOK
1. Salsabila Safitri
2. Yolanda Hafitzah
3. Nisrina Hanifah
4. Nisrina Riznawati
5. Dwivi Afdillah
6. Muhammad Fadiel Ramadan
<<<<<<< HEAD
	KABURNYA ular boa pembelit membuat Harry menerima hukuman kurungan paling
lama. Saat dia diizinkan keluar lemari lagi, liburan musim panas telah mulai dan kamera baru
Dudley sudah rusak, pesawat terbang mainannya sudah menabrak sesuatu dan jatuh hancur,
dan pertama kali menaiki sepeda balapnya, dia menabrak jatuh Mrs Figg yang sedang
menyebrang jalan raya Privet Drive dengan tongkat ketiaknya.


Harry senang sekolah libur, tetapi dia tak bisa menghidari geng Dudley yang setiap hari
datang. Piers, Dennis, Malcolm, dan Gordon semuanya bertubuh besar dan bodoh, tetapi
karena Dudley yang terbesar dan terbodoh, dia jadi pemimpin geng. Mereka semua senang
ikut permainan yang disenangi Dudley : berburu-Harry.

